Mi nombre es aditya kanakamalla, básicamente soy de 
una familia de clase media, aunque mis padres no tenían
 educación, pero se han asegurado de que tenga una buena 
educación. Actualmente estoy cursando mi graduación en la
 disciplina de ingeniería electrónica y de comunicaciones con 
un cgpa agregado de 8.5. Mi fuerza es la persona auto motivada,
 disciplinada y trabajadora. Me encanta jugar al tenis de mesa 
en mi tiempo libre. Mi padre es un granjero y mi madre es ama 
de casa y también tengo un hermano menor, él está cursando su
 graduación en la universidad autónoma.